LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA AKLAT NA ITO AY KATUNGHANG-KATHANG LAMANG
LAHAT NG MGA MENOR DE EDAD AY KINUNAHAN AYON
SA MGA PANGKARANIWANG ALITUNTUNIN SA PRODUKSYON
Sabi nila makakabalik
na sa normal ang pandinig ni Tatay.
kung may pera tayo.
Asukal na Diwata ng Niyebe.
Gawing pera ang niyebeng bumabagsak nang walang humpay
parang sa mga cartoon.
Tulungan mo akong maoperahan ang tatay ko.
Mga 7km ang layo ng nilalakad ko
mula Cheonggye Plaza papunta rito.
May date ka ba sa akin o ano?
Magkakabit tayo sa ganito kabilis!
Tumigil ka na sa pagrereklamo. Malapit na tayo.
Anong trick ang ginagawa mo ngayon?
Gusto mo ng dokumentaryong panukala.
Sundan mo lang ako.
Seryoso.
Mas mabuting ganoon na lang ang panukala.
Ikaw ang nagpakilos kay J
at nilikha ang supernote.
At
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
alam mo na pala na may pekeng
100-dollar bill na nakalagay sa laman
sa bibig ng patay na si Choi Do-sik.
Oo, masyado ka nang maraming alam.
Ayan muntik ka nang mapatay.
Pero narito ang bagay na ito
wala kang alam
tungkol sa distribusyon ng supernote.
May irereport ako.
Balik ka mamaya kung hindi naman urgent.
Nandoon na ang resulta ng autopsy.
Ang kaso ng pagpatay sa Incheon.
Halika sa labas.
EPISODE 5:
PLANO A AT PLANO B; LARO NG PANLINLANG
Nakakuha kami ng isang piraso ng bala
mula sa hita ng biktima
sa bodega ng alak.
9mm Major ito.
Isang pag-ikot na ginawa
sa pamamagitan ng isang workaround sa Europa
para gamitin sa mga sibilyang handgun.
Si Sarhento Jung ba ito?
Oo.
Nakasulat na sa ulat.
Bigyan mo ako ng isang sandali.
Uy, ano nga ulit 'yun?
Ang bala sa loob ni Choi Do-sik.
Anong uri iyon?
9mm Major ito.
Ito ay tinatawag na 9mm Major.
Hindi 'yan makikita sa Korea.
Tulay ng Riles ng SINDAP, Cheonggye Cheon
Sa ilalim ni Park Chung Hee,
tinakpan nila ang Cheonggyecheon
gamit ang kongkreto
para itayo ang Cheonggye Overpass
at ibinalik ito noong mga unang taon ng 2000s.
Ano kaya?
Mula sa Cheonggye Plaza kung saan tayo nagsimula
sa ilalim ng Tulay ng Riles ng Sindap
na nakikita mo roon.
Iyon ang bahaging
tinahak nila noon.
Ano ang
kinalaman niyan sa panukala mo?
Naku, ang init ng ulo mo.
Bakit ba ang tagal mo nang naiinip?
Seryoso.
Sige. Ito ang pinakasentro
ng tunay na dokumentaryong paglalahad
kaya makinig kayong mabuti.
Seoul noong dekada 1960.
Sabi nila nagtatayo sila
ang Cheonggye Overpass
upang mapabuti ang trapiko.
Ngunit ang tunay na dahilan ay
upang maghanda para sa digmaan.
Tinakpan nila ang Cheonggyecheon
upang gumawa ng mga tunel
at bunker para makatakas sa ilalim ng lupa.
Sinasabi mong may tunnel
sa ilalim ng Cheonggyecheon?
Mga 30 metro ang layo nito.
Pumunta kami sa lalim na 30 metro sa ilalim ng lupa
sumulong ng 7km
pagkatapos ay umahon ng 30m sa ibabaw
at nasa Cheonggye-ro kami.
At wala pang 10 metro mula roon ay
Punong-himpilan ng KC Bank.
Ang gusaling iyon doon mismo
ang lugar kung saan tayo nagkita dalawang oras ang nakalipas
at ang ating target.
Nakatakdang lumipat ang KC Bank
sa bagong punong-tanggapan sa loob ng dalawang linggo.
Bago iyon
Naglilipat sila
ng 2.25 trilyong won na pera
at ang mga VIP safe-deposit box
papunta sa bagong gusali.
Magkakaroon ng
tatlong operasyon ng paghahatid ng pera.
Sa susunod na Miyerkules ang kanilang unang pagtakbo.
Magkano ang kinukuha natin?
Ito ay 500 bilyong won.
Bago pa man magsimula ang transportasyon
Aalis tayo na may dalang 500 bilyong won
at iwanan ang mga pekeng perang papel
sa kanilang lugar.
Sinasabi mo sa akin ang mga peke
hindi ba mapapansin?
Dito.
Ito ang trabaho ng mga kasama ko.
Ano ito?
Sigurado ka bang peke ito?
Mataas na katumpakan na peke.
Isang tinatawag na supernote.
Nakakabaliw 'yan.
Itatago ko ito bilang souvenir.
Pero mula rito hanggang KC Bank ay parang
hindi bababa sa 20 hanggang 30 metro.
Kumuha kami
ng isang pangkat ng mga Tsino sa paghuhukay ng minahan ng ginto
na may 30 taong karanasan
at isang buwan na silang naghuhukay .
Sigurado ang daanan.
Tingnan natin.
Wala kang tiwala sa akin?
Ako? Nagtitiwala ka?
Kailangan ko itong makita para maniwala.
Lalo na kapag galing sa iyo.
KC FINANCIAL GROUP
Mag-ingat.
Ano sa tingin mo?
Baliw ka!
Ito ang tinatawag kong
dokumentaryong panukala, bastos ka!
Nababaliw ka na!
Ikaw na tuso at mapusok na anak ng aso.
Ikaw na kaibig-ibig na bastos!
Sige!
Pinatay ni J si Do-sik, 'di ba?
Hindi ko alam.
Kinumpirma namin
na kinuha ni J ang mga pekeng perang papel
at nakipagkita kay Do-sik.
Oo, may panahon noon
nang kumuha siya ng 25 bilyong won
na pekeng pera
at bumalik na walang dala.
Mga limang araw
bago ako tumawag para sa tip
sa NIS
Sa unang pagkakataon matapos ang ilang panahon, magkasama kaming lumabas ni J.
5 ARAW BAGO ANG TIP-OFF
Wala pa siya rito.
Dalawang oras na ang nakalipas.
Tumawag siya at sinabing
ire-reschedule niya ito para bukas.
Wala siyang balak
gawin ang deal na ito.
- Mainit!
- Pasensya na.
- Ang init naman niyan!
Ano ba talaga ang tinitingnan mo?
Oo, nanlalabo ang mga mata ko.
Ano?
Hinahabol na tayo ng mga pulis.
Makinig ka sa akin.
Pumunta sa labas
sumakay ng commercial taxi,
plaka 8508
at sabihin mong pupunta ka
sa Jangchung Arena.
Nakilala na namin si Choi Do-sik.
Aba, isang malugod na pagdating ng pasahero
pagkatapos ng dalawang oras.
Pumunta ka sa Jangchung Arena, pakiusap.
Kabutihan.
Muntik na akong manigas ang leeg
sa kakahintay sa'yo, ginoo.
Hindi naman talaga maikli ang dalawang oras.
Mas maaga ka sanang lumabas .
Pinaghintay mo ako nang dalawang oras.
Mag-usap tayo nang natural, ginoo.
J?
Ang 97% purong meth na iyan
Sinusubukan kong bumili sa halagang 50 bilyong won.
Produkto 'yan ni Joong-hyuk,
'di ba?
Paano mo ginawa...
Kilala ko ang kupal na si Joong-hyuk na 'yon.
Lalo siyang nagiging arogante.
Binasura niya
ang lahat ng etiketa sa industriya.
Ang babaeng may dalawang mukha.
Pumunta ako dahil sabi mo
mamumuhunan ka ng 50 bilyon.
Hindi ako naparito para makinig
sa mga kalokohan mo tungkol sa mga tao.
Tama ka.
Dapat tayong mag-usap tungkol sa negosyo.
Mayroong
planta ng produksyon ng 97% purong meth sa Incheon.
Mula sa paggawa hanggang sa pagpapadala
napakahigpit ng pagkakasara nito
kaya kahit ang mga security camera ay wala
kayang mahuli ang kahit ano.
At ngayon din
Natapos na nila ang mga produktong
nagkakahalaga ng 100 bilyong won.
Kinukuha mo lahat ng ito
kunin mo ang ipinangakong 50 bilyon
at hinati namin ang produkto ng 50-50.
Sa tingin mo ba talaga
posible 'yan?
Sige.
Makinig kang mabuti mula ngayon.
May sikretong
ruta sa ilalim ng lupa si Joong-hyuk
sa kaniyang planta ng gamot.
Dahil sa mga nakalalasong usok na tinatawag na
formalin na lumalabas
habang ginagawa ang mga
kailangan nilang ilabas ito araw-araw.
Kaya, mula alas-3 ng umaga hanggang alas-6 ng umaga
nagsasara ang planta.
Mayroong tunel ng alkantarilya na 6 na metro ang lalim sa ilalim ng lupa
at ito ay isang ruta ng paagusan na ginawa upang
maiwasan ang pagbaha tuwing tag-ulan.
Ligtas naman ito kaya walang makakaalam
maliban na lang kung mga lokal na daga at pusa sila.
Kaya naman Joong-hyuk
hindi masyadong binibigyang pansin
ang seguridad doon.
Ikaw ang pinakamainit na nagbebenta ng droga
sa bansa
kaya ang pagbebenta ng pinakamataas na presyong meth
ay inilalabas mo
magiging wala para sa iyo.
At makukuha mo
iyong 50 bilyon na ipinangako ko.
Hanggang kailan ka mabubuhay pa
ang minamaliit
ng isang lalaking tulad niya?
Kasunduan 'yan.
Gawin natin.
Ang araw na dapat sana'y makikipagkita si J kay Do-sik
pagkatapos niyang nakawin ang mga droga
Sinabi ni J kay Joong-hyuk
na ninakawan ni Do-sik ang mga nakatagong gamit.
Ano?
- Ano?
- Ano iyon?
Hoy, umihi ka.
Nahihirapan ka ba
nitong mga nakaraang araw?
Putang ina.
Ibigay mo na, bastos ka.
Nakakaawa naman 'yang kalokohan mo.
Kaya
Ang ibig mong sabihin ay hinabol ni Joong-hyuk si
Do-sik at binaril?
Iyan ba ang sinasabi mo?
Inilatag ko lang ang mga pangyayari.
Ikaw ang
dapat maghanap ng ebidensya.
Binaril siya ni Joong-hyuk.
Totoo ang bahaging iyan.
Ngunit
Kumusta naman ang bayarin sa bibig niya?
Bakit mo ako tinatanong niyan?
Hindi mo ba natatandaan
ang sinabi mo kahapon?
Sabi mo pinasikat lang 'yan ng lalaking
naglagay ng perang papel sa bibig niya.
Si J iyon, hindi ba?
Ano ba naman itong binabalak niya?
Walang kuha ng seguridad.
Isang detektib sa Estasyon ng Pulisya ng Jung-gu
ang nakatakdang humawak ng kaso.
At sila ay
itinutulak ang salaysay
na ang mamamatay-tao ay isang adik.
Samantala
May isang bastardo na nagsasabing
kanya ang ilegal na fight club.
Kaya, ang konklusyon ay
na walang kinalaman si Joong-hyuk
dito.
Bakit hindi imbestigahan ang bala na natagpuan
sa hita ng biktima?
Ang sandatang pagpatay ay isang kutsilyo
at natagpuan nila
ang mga bakas ng mamamatay-tao doon.
Nakatuon sila
sa pagkuha ng pag-amin.
Ang pagtanggap ng pag-amin ay isang bagay.
Hindi ka ba pwedeng magtalaga ng isa o dalawang detektib
para tunton kung saan binili ang bala na 'yan?
Trabaho ng pulis 'yan.
Kami
Tumutok ka sa lalagyan ng supernote, ha?
Jang Joong-hyuk, ang kupal na 'yan.
May kutob akong
makakawala na naman siya.
Susmaryosep!
Saan ka pupunta
kung hindi ka nagrereport?
Para tanungin si Han Soo-hyun.
Kausapin mo ako.
Hindi ba't naparito ka para ibunyag ang lahat?
Ang ikatlong miyembro.
Nandito na ang doktor.
Isang babaeng nasa kalagitnaan ng edad 30.
Tinawag siya ni J na "Dr. Choi."
Dr. Choi?
Siya ang nunal ni J na itinanim
sa tagiliran ni Joong-hyuk.
Hiniling niya sa kanya na gumawa
isang uri ng kemikal na ahente
para sa Plano B.
Naku!
Hindi ko nga maisip ang Plan A,
tapos ngayon may Plan B pa?
At ano ang problema
sa kemikal na ahente?
Ang bawat sangkap ay nagdudulot
ng iba't ibang reaksiyong kemikal
at humahantong sa oksihenasyon at kalawang.
Kailangan nating makuha
ang mga reaktibong elemento
na tumutugma sa aming operasyon.
Dito.
Ang kemikal na pormula ay NaCIO3.
Nagdudulot ito ng malakas na oksihenasyon
at kalawang
sa isang acidic na solusyong may tubig.
Dalhin mo sa akin ang telepono ni Han Soo-hyun
na kinumpiska natin.
Iyon lang talaga ang alam mo?
Oo.
Tama.
Paano mo nalaman ang Plan B nila?
Kahit hindi mo alam
kung ano ang Plan A?
Isang kemikal na ahente
na nag-o-oxidize at kinakalawang ang materyal.
Bakit?
Bakit eksakto?
Para saan?
Ano sa tingin mo?
Kaya
Ito ay 500 bilyong won
na pekeng perang papel, tama ba?
Naku, pare.
Magaspang ito.
Kahanga-hanga iyan.
Perpekto ito.
Maganda.
Hindi kapani-paniwala.
Masarap ito.
May kung ano
Kailangan ko ang tulong mo sa.
Tanungin mo ako.
Kahit ano.
BANGKO NG KOREA
Nabalitaan kong ang B&A Security
ang kompanya ng KC Bank na naghahatid ng pera.
Pero ang bangko mo ay may two-track security
may B&A Security and Secure, 'di ba?
- Ang dalawa mong kompanya ng seguridad.
- Oo, ganoon?
Mula ngayon
iruta ang mga trabaho sa pamamagitan ng B&A Security.
Ang aming grupo ay nagmamay-ari ng walong savings bank.
Paano kaya kakayanin ng bilang ng mga tauhan ng B&A iyon?
Halos hindi nila kayang hawakan ang KC Bank nang mag-isa.
Ginagamit ni J ang mismong kahinaang iyan.
Sino siya?
Inihanda niya ang mga ito nang maaga.
Sila ay mga dati at kasalukuyang
ahente ng seguridad na nagbibigay ng pera.
Ang bawat isa sa kanila ay
isang high-risk credit delinquent.
Pumirma siya ng mga kasunduan sa kanila
sa halagang 500,000 dolyar bilang bayad sa pagpirma.
Kaya, ang plano niya ay pagsamahin ang KC Bank
sa outsourced contractor.
para magtulak ng mga bagong empleyado at magtanim ng mga nunal?
Ang kailangan mo lang gawin ay
bantayan ang mga taong
may karapatan sa pagkuha ng B&A.
Kahit wala ang 10% mo
sa 300 bilyong won na kita
270 bilyon pa rin ang
ikinokonekta sa Eul Society.
Sakop niyan
badyet para sa susunod na taon,
kahit na matapos pondohan ang halalan.
Ano ang ibig mong sabihin, "270 bilyon"?
Ang halagang mapupunta sa Eul Society
ay 500 bilyong won.
Sabi mo kukuha si J ng kalahati.
Ah, sige na.
Nabubuhay ka
masyadong matagal na nakikisalamuha sa mataas na lipunan.
Nawala mo na ang iyong kalamangan.
Ang sampung porsyento ko.
Dapat natin itong gawing 50 bilyon.
Maganda iyan. Gusto ko iyan.
Sigurado.
Sinabi ni Joong-hyuk na isasara niya
pansamantala ang planta ng droga.
Sa halip
Hiniling niya sa akin na gumawa ng gas bomb.
Isang bombang de-gas?
Ito ay tinatawag na toluene.
Naglalabas ito ng napakalaking dami
ng nakalalasong gas habang nasusunog.
Kung malalanghap, maaari nitong tunawin
ang baga ng isang tao sa loob ng sampung segundo.
Ito ay lubhang nakamamatay.
Iyan si Joong-hyuk para sa iyo.
Gaya ng inaasahan ko.
Kapag naglabas tayo
ng 500 bilyong won sa totoong pera
Plano niyang harangin ang lahat ng ito
sa gitna.
So, ganyan mo gustong laruin?
Plano A at Plano B.
Sabay naming pinapatakbo ang dalawa.
Boss.
Ano ang target para sa Plan B?
Ang Bangko ng Korea.
Ang mga simbolo ng elementong ito
sa telepono ni Soo-hyun.
Ang mga ito ay isang listahan
ng mga reaksiyong kemikal na nagaganap
kapag ang mga materyales na hibla
ay nao-oxidize at kinakalawang.
Nakuha ko. Iwan mo na kami.
Materyal na hibla?
Isang kemikal na ahente na nag-o-oxidize
at sumisira sa hibla?
Hindi papel ang mga perang papel.
Mga hibla ang mga ito. Maikli at pangunahing hibla.
Mga lumang perang papel.
Gagawin niyang luma
at sirang pera ang mga bagong imprentang peke!
Bakit niya gagawin iyon
bago pa man ang pamamahagi?
Eksakto.
Tama?
Wala itong saysay.
Susmaryosep.
Tara na.
Mga lumang perang papel.
Bakit?
Nakakadiri ka
kaya hindi na ako makaupo sa tabi mo.
Bakit kailangang gawing luma at maayos na perang papel ang mga
pinong perang papel?
I-RECYCLE
Oo.
Pakikipagpalitan ng mga sirang pera!
Tinakot mo ako.
"Pakikipagpalitan ng mga sirang pera"?
Sunog, may mantsa,
punit, at sirang mga perang papel.
Ang mga perang papel na ipinapadala sa Bangko ng Korea
para sa pagbabayad bawat taon
ay sapat na upang punan
ang isang daan at limang toneladang trak.
Ang bastos na 'yon, J.
Gagawin niyang
mga lumang perang papel ang 500 bilyong supernote
at magsumite ng kahilingan sa pagpapalitan
sa Bangko ng Korea.
Pagkatapos, pinuputol at sinusunog nila ang mga ito
at iabot ang mga bagong-bagong perang papel,
na kakalabas lang sa imprenta.
Ganyan ka lumipat
mula sa peke
agad na magiging totoong pera,
nang walang anumang naiiwang ebidensya.
Makakakuha siya ng
500 bilyong won sa isang galaw lamang.
Ako ito.
Tawagan ang Bangko ng Korea para malaman
kung may bangkong humiling
para ipagpalit ang 500 bilyong won
sa 50,000-won na mga papel
bilang sirang pera para sa mga bagong perang papel.
Institusyon ng Pagtitipid sa Myeongseong
humiling ng kapalit
para sa 500 bilyong lumang perang papel.
Kailan ang pag-apruba?
Sa susunod na Huwebes, alas-10:30 ng umaga
Tawagan ang Myeongseong
at sabihin sa kanila na kanselahin ang kahilingan.
Ngayon na.
Kapit lang.
Kumusta naman si J?
Paano ko mahuhuli ang daga
kung hinaharangan mo ang butas sa daan?
Makinig.
Marami pa tayong oras
hanggang sa susunod na Huwebes.
Kung dumating si J
papunta sa Bangko ng Korea gaya ng plano niya,
hinuli namin siya roon.
Tandaan mo iyan.
Ano na ang problema ngayon, Team Leader?
Tigilan mo na ang pagiging isip-bata mo.
Pinahihirapan mo
ang pagtutulungan ng team.
Ngumiti nang kaunti.
Kahit ano pa ang sabihin ko sa team
Ikaw pa rin ang team leader namin, ha?
Kahit mahuli ko pa siya,
ikaw pa rin ang may utang na loob.
Ano ba ang ginawa ko ngayon?
Gayundin
Ako ay
Ako mismo ang huhuli kay J.
Sige. Sa conference room.
Naku, galit ako sa'yo.
Mas nakakainis ka pa
dahil napaka-slide mo.
5 ARAW BAGO ANG D-DAY
WALANG CALLER ID
Saan ka nagmamadaling umalis nang ganito kaaga,
at lumiliban sa trabaho?
Limang araw na lang, D-Day,
at may oras ka pa para tawagan ako?
Magulo ang parteng dapat mong hawakan
kaya naglaan ako ng oras para mangulit sa'yo.
Ang bastos na ito.
Ilang beses kitang hinayaan na makihati sa mesa
at ngayon nagiging mayabang ka na.
Hindi ba?
Mayabang.
Dahil nagiging mayabang na ako
Dapat ba akong maging mas mayabang pa?
Ililipat ko ang D-Day sa huling araw
ng paghahatid ng pera ng KC Bank.
Walanghiya ka.
Hoy! Ginugulo mo ba ako?
Ang outsourced
cash-transport contractor
at ang mga papeles para sa pagkuha ng mga tauhan na may karanasan
para sa B&A Security.
Kailangan natin ng perpektong alibi
kaya walang hinala si Chairman Bang
at hindi ka mapupunta sa mahirap na sitwasyon.
Pero napakapalpak ng ipinangakong gagawin ng panig ni Chairman Bang.
na ililipat ko ang D-Day
sa huling araw.
Uulitin ko ulit ito mula sa simula
kaya kung sa tingin mo ay masyado kang tanga
isulat mo ito.
Alam mo ito.
Pera ang solusyon sa lahat sa Korea.
Maglagay ng sapat na pera
sa bulsa ng CEO ng B&A
patayin ang kanyang maliit na apoy
at kapalit nito,
sabihin mo sa kanya na ayusin ang mga papeles
kaya ang mga nunal na itinanim ko ay mukhang
upahan
tatlong buwan na ang nakalipas.
Kailangan ba talaga kitang kulitin
parang biyenan?
Ako ba?
Tagapangulo Bang, ang iyong amo
ay isang taong may ambisyon
at sapat na malaking pangarap
para pondohan ang isang lihim na organisasyon
na tinatawag na Eul Society.
Ngunit sa isang bagay na ganito kalaki
Wala siyang gustong ipuhunan
at kumain nang libre.
Bakit ba ang mura ng mga tao ngayon?
Ikaw.
Paano mo nakilala ang Eul Society?
Mayroon ba akong hindi alam?
Kita mo
hindi katulad mo, Detective Jang
Hindi ko nilulutas ang mga krisis gamit ang baril.
Nalulutas ko ang mga ito gamit ito.
Ang ulo ko.
Hindi ba't basic lang ang magsagawa ng
background check sa mga artista?
bago magsimula ng trabaho?
Sa ganoong paraan, kapag dumating ang problema
mayroon tayong impluwensya at ruta ng pagtakas.
Ngayong ipinagpaliban ang D-Day
gawin mo nang tama ang trabaho mo.
Tanga ka!
At may isa pang baryabol.
Isang miyembro na nagkimkim
ng sama ng loob sa akin
dumiretso sa loob ng NIS
at sumuko.
Ngunit ang problema ay
na siya ang
gumawa ng mga supernote.
Kaya, wala akong ideya
ang dami niyang sasabihin doon.
Kaya
kung sakali
Inihanda ko na ang Plan B.
Ano?
Makikita natin sa araw bago ang D-Day
at magdesisyon kung ipapatupad ba natin
ang Plan A o Plan B.
Ah, ibabahagi ko ang Plan B.
Kaya huwag kang maging paranoid, ha?
Maliit lang 'yan.
Itigil ang kalokohan
at ibahagi agad ang Plan B.
Dahil gustong-gusto mo ang mga panukala
Ginagawa ko ito sa draft sa ngayon.
Bigyan mo ako ng dalawang oras.
Ang paghahanda para sa Plan B ay
napakasimple na hindi
maihahambing sa Plan A.
Magiging handa na ito isang araw
bago ang huling araw
kaya huwag kang mag-alala.
Tinatawag ng mga tao ang network ko
na MLM network.
Noong inihain mo sa akin ang proposal na 'yan
Sa tingin mo ba hindi ko pinatakbo ito
ng sarili kong network?
Han Soo Hyun pala ang pangalan niya, 'di ba?
Yung babaeng pumasok sa NIS.
Maayos naman ang pag-iimbestiga sa kanya.
Nakikinig sa mga pinagsasasabi niya
roon
Sumagi ito sa isip ko.
"Paano kung
kayong dalawa ba ay nagtutulungan?
Ang tekniko
pumupunta sa NIS
para ihinto ang imbestigasyon
habang ang arkitekto
sabay na pinapatugtog ako at ang NIS ?"
Kung tama ang aking alalahanin
ano ang bluff?
at ano ang totoo?
Ang Plano A mo.
Ito ay detalyado at makatotohanan.
Perpekto ang presentasyon.
Pero kapag iniisip mo
masyadong mapanganib
at masyadong kumplikado.
Sabi mo simple lang ang Plan B.
Kaya, ang card na hawak mo.
Plan B ba 'yan?
Dose-dosenang mga ekspertong naghuhukay.
Malaki ang nagastos mo sa Plan A, 'di ba?
Gagamitin mo ba talaga ang planong
pinaghirapan mo nang husto?
bilang isang panlilinlang?
Sinabi ko na sa'yo, 'di ba?
Magkikita tayo sa araw
bago ang huling araw
at pumili ng isa sa dalawang plano.
Naku, ang galing naman ng utak mo.
Siguro ang aking maikling komento
Nakakainis ang tungkol sa paggamit ng ulo mo .
Kaya ka nagdadabogado
tungkol sa kung gaano ka katalino.
Ayos.
Detektib Jang.
Hindi ka tanga.
Matalino ka.
Hindi kita nirespeto nang harapan.
Sabihin na lang natin
Nag-aalala ako para sa partner ko.
Oo.
Isipin ito bilang isang bagay ng pag-iingat.
Maging mapagbigay ka naman at hayaan mo na lang.
Okay?
Sige.
Maghihintay ako.
Pero kung sa araw na iyon
sinusubukan mo akong saksakin sa likod
Nag-round up ako
ang buong tropa mo.
Maging panauhin ko.
KAMAKAILAN
CHOI CHANG-SEOK
NIS
- Opo, ginoo.
- May nakita ka ba?
Si Han Soo-hyun?
Sina J at Han Soo-hyun.
May
nangyayari sa pagitan nila.
May pakiramdam ako
na nagtutulungan sila.
Naikwento ko na sa iyo ang lahat
tungkol sa nangyari walong taon na ang nakalilipas.
Mas malalim.
Mas malalim!
Nakilala mo ako labindalawang taon na ang nakalilipas
noong nahuli kitang nagha-high
at pagpunta sa mga orgies.
Naiintindihan ko.
Kailangan ko lang patakbuhin
ang buong background niya.
at tingnan kung may koneksyon kay J
tama?
Ang bastos na ito.
Lagi mo na lang akong pinapadalhan ng sobra.
Hindi kita bibigyan ng masyadong maraming oras.
Ngayon, sariwang hangin na iyan.
Detective Choi, saan ka pupunta?
Ang insidente ng ilegal na pagsusugal
ay nalinis at nakasarado na lahat.
Yung lalaking lumapit para sa'yo
gawa-gawa lang ang pahayag niya
at inilabas kaninang umaga.
Hindi ko alam na ikaw pala
humahawak ng negosyo
para sa Eul Society.
Paano mo nalaman?
Alam mo
Ang aking pamilya ay kwalipikado
na mapabilang sa bilog na iyon
pero hindi nila ako kinontak kahit kailan.
Malapit na akong mag-60 ngayon.
Hindi ba dapat ako ang maging
pinuno bago ako mamatay?
Mag-aayos ako ng meeting.
Bumisita ka sa Seoul minsan.
Aalis ka na ba?
Bibili sana ako
ng mamahaling inumin para sa iyo.
Hindi mo ba pwedeng i-cancel ang mga plano mo?
Busy ako. Inom tayo ulit.
Joong-hyuk,
uminom tayo sa susunod.
Mangako ka!
Maligayang pagbabalik.
- Boss!
Sinabihan kami ni Big Boss na huwag kaming
umakto na parang mga tulisan.
Sigarilyo.
Maaari ka bang manamit nang mas malaya?
Bakit pare-pareho ang pananamit ng lahat?
- Pasensya na, Boss.
- Pumunta ka ba sa parehong tindahan?
Mga tanga talaga.
Kapag nakita ako ni Big Boss nang ganito,
mababaliw siya.
Sino sa tingin mo ang binubusinahan mo?
Saan ka pupunta?
Nandito ka pala, Boss.
Gusto mo bang malaman ng lahat
na gangster ka?
Pumasok ka.
Ano ang nagdala sa iyo
sa lugar na ito?
Nagdusa ka matapos kumain ng
rasyon ng gobyerno nang ilang araw.
Magkaroon ka ng totoong pagkain.
Salamat, Boss.
Gawin mo ang trabaho para sa akin sa susunod na Huwebes.
Baka maging magaspang ito.
May meeting kami.
Punta kayo sa Pearl House
sa Songdo ngayong gabi.
Opo, ​​Boss.
Ayan na!
Sige.
Kung nagbago ang isip mo
Iwan mo rito ang 500,000 dolyar
at umalis ka na.
Hindi na natin mababago ang isip natin.
Huwag kang mag-alala.
Sige, kung gayon. Tara na.
KC BANK
BANGKO NG KOREA
INSTITUSYON NG PAG-IINGAT SA MYEONGSEONG
Kakaalis lang ni Jindo Dog.
Namamasyal si Jindo Dog.
Inaasahan namin na mga 13 minuto.
Paranoid na aso 'yan.
kaya panatilihin ang iyong mga posisyon
hanggang sa makapasok ito sa kulungan para kumain.
BANGKO NG KOREA
Tulay ng Riles ng SINDAP, Cheonggye Cheon
NASA ILALIM NG KONSTRUKSYON
May visual ako tungkol sa Jindo Dog.
Papalapit na ang Jindo Dog sa kulungan.
Hintayin mo ang senyales ko.
Nabangga namin sila
pagkabukas ng elevator.
Hawakan.
Kunin sila!
Manatili ka lang kung nasaan ka.
Lumingon ka.
KC BANK
Mga Subtitle ni Ho Young Yun